Общее текстовое описание БД и решаемых ею задач.

Модель хранения данных FoodToGo (еда с собой) предназначена для небольших киосков быстрого питания.
Она содержит информацию о ресторанах сети, продажах, товарах, рабочем времени сотрудников, а также покупателях, имеющих дисконтные карты ресторанов.

БД включает следующие таблицы: 

1.	Restaurant – предназначена для хранения данных о киосках быстрого питания компании, таких как название                 ресторана, часы работы, его адрес и географические координаты.
2.	Currencies – содержит информацию о типах валют.
3.	Discounts – хранит информацию о скидках.
4.	Positions – содержит должности сотрудников компании.
5.	Dishes – представляет собой справочник блюд.
6.	Empoloyees – данные о сотрудниках компании.
7.	Psdcards – предназначена для хранения информации о дисконтных картах клиентов.
8.	Prices – содержит данные о ценах.
9.	Orders – информация о заказах.
10.	Order_product – данные о товарах заказов.
11.	Shifts – информация о кассовых сменах.
12.	Clockreck – учет рабочего времени сотрудников.
